Найденные баги (WEB):

~~1. Не работает кнопка "выход".~~  (26.09)

~~2. Неправильное отображение графиков.~~ (26.09)

~~3. Неверно выводящееся время.~~ (12.12)

~~4. Неверное отображение кнопок при уменьшении окна.~~ (12.12)

~~5. Не работает выбор других устройсв приёма-передачи.~~ (12.12)

~~6. Возможность добавление устройств с не шаблонными данными~~ (26.09)

~~7. Быстрое закрытие сессии пользователей~~ (12.12)

~~8. Вылет при создание нового пользователя~~ (26.09)

~~9. Не работает кнопка "Забыл пароль"~~ (17.10)

~~10. При больших запросах вызывается перегрузка сервера~~ (26.09)

~~11. Не работает кнопка "Отправить ссылку" при несуществуемом логине~~ (12.12)

12. Не работает ссылка на изменение пароля из почты

~~13. Неправильный вид панели добавления нового пользователя~~ (17.10)

~~14. Добавить пользователей, админом (полный функционал: добавление пользователей, устройств, просмотр показаний), оператор системы (просмотр показаний, выбор периода просмотра, выбор устройства), "гостевой пользователь" (выбор устройства, просмотр показаний (только последние 10))~~ (12.12)

~~15. На главной у админа таблицу переформатировать: AppEUI выводить отдельной строкой вне таблицы, чтобы не дублировать, так как значение одинаковое для всех. Столбцы в таблице подписать по русски, в качестве devName, как вариант, использовать имя аудитории или добавить столбец местоположение, у остальных эту страницу не отображать, как и возможности по добавлению пользователей~~ (12.12)

16. устройства можно разделить на группы? пример, есть 2 организации в здании или в разных зданиях, чтобы не могли видеть устройства друг друга

~~17. на странице показания датчиков, названия столбцов таблицы сделать по-русски столбцы fcnt, freq, port не несут полезной информации для пользователя~~ (12.12)

~~18. в поле выбора устройства, на странице данных с датчиков, использовать внятные имена из пункта 17~~ (12.12)

~~19. цветовая легенда о измеряемой величине над графиком не имеет смысла, та как величина одна и та же. Легенда имеет смысл если выводим разные величины или разные устройства на одном графикеОсь у можно подписать?~~ (12.12)
    
~~20. Давление, вы уверены что оно отдается в мм ртутного столба? 100мм это слишком мало, можеттам другие единицы? кажется hPa там были~~ (12.12)

~~21. Влажность 1000%, вы уверены? может на 1 нолик меньше?~~ (05.12) 

~~22. графики скомпоновать плотнее (не так что надо по полстараницы мотать) или сделать возможность пользователю выбрать какой график выводить~~ (12.12)

~~23. выбор периода на вкладке с графиками никак не влияет на то что на графике отображается~~ (12.12)

~~24. Сколько строк данных выводится на вкладке с графиками?~~ (12.12)

~~25. Уменьшить пустые пространства в шапке сайта~~ (12.12)

~~26. создать уч запись; доступ к устройству SELECTED; роль - оператор системы; выбираем одно устройство при создании пользователя; заходим в учётку; переходим в данные с устройств - сайт ложится(ошибка с УЛК404, с УЛК705 нет).~~ (10.04)
27. При переходе в "Подключенные устройства" - сайт падает.
